
==TODO==

	Projektbeschreibung:
	Dieses Projekt wird als Konsolenapplikation implementiert, und stellt einen Chatclient dar.
	Die Kommunikation basiert auf einer Client-Server Architektur, wovon jeweils der Server als auch der Client als eigenes Projekt in dieser Solution anzulegen sind.

	Im ersten Schritt soll es lediglich möglich sein, Nachrichten von den Clients an den Server zu schicken,
	welcher die Nachrichten dann an die Clients weiterleitet. Die Clients übernehmen dann die Darstellung der Nachrichten.

	Im zweiten Schritt sollen zusätzliche Features eingebaut werden, die es beispielsweise ermöglichen, die IP-Adresse eines Chatpartners abzufragen,
	oder die Hintergrundfarbe der Konsole von diesem zu ändern.
	Es ist im ersten Schritt noch nicht notwendig, diese Funktionalität zu implementieren, jedoch muss die Applikation im ersten Schritt
	sauber designed werden, sodass eine Erweiterung um diese Funktionalitäten im Nachhinein möglich ist, ohne ganze Klassen umschreiben zu müssen.
	Im letzten Schritt geht es darum, in der bereits vollständig implementierten Applikation, performance Verbesserungen azustreben.


	Schritt 1:
		TODO (x) bedeutet abgeschlossen:
			SERVER:
			(x) Klassendiagramm erstellt
			(x) Assoziationen/Vererbungen der Klassen fertig gestellt
			(x) Klassen nach semantischer Funktionalität in Ordner zusammengefasst.
			(x) Sämtliche Methoden vorhanden (ohne implementierung), sodass diese nur noch befüllt werden müssen

			CLIENT:
			() Klassendiagramm erstellt
			() Assoziationen/Vererbungen der Klassen fertig gestellt
			() Klassen nach semantischer Funktionalität in Ordner zusammengefasst.
			() Sämtliche Methoden vorhanden (ohne implementierung), sodass diese nur noch befüllt werden müssen
	
	Zusätzlich zu Schritt 1:
			() Es wurden beide Klassendiagramme überprüft und es sind beide der Meinung, dass sie fertig sind, sodass implementiert werden kann.

	Schritt 2:
		TODO (x) bedeutet abgeschlossen:
			() Alle Punkte aus Schritt 1 abgeschlossen (Voraussetzung)
			() Es wurde klar besprochen, wer von uns welchen Part übernimmt, sodass nicht beide am selben File arbeiten.
			() Die grundlegenden Funktionen sind implementiert, es wurde noch kein Test durchgeführt.
			() Die grundlegenden Funktionen sind implementiert und wurden getestet. Die Funktionalität der Nachrichtenübermittlung ist gegeben.
	Schritt 3:
		TODO (x) bedeutet abgeschlossen:
			() Alle Punkte aus Schritt 2 abgeschlossen (Voraussetzung)
			() Es wurde klar besprochen, welche Zusatzfunktionen wir genau einbauen wollen.
				() *Zusatzfunktion hier einfügen* ist implementiert.
				() *Zusatzfunktion hier einfügen* ist implementiert.
				() *Zusatzfunktion hier einfügen* ist implementiert.
				() *Zusatzfunktion hier einfügen* ist implementiert.
				() *Zusatzfunktion hier einfügen* ist implementiert.
			() Es wurde genau definiert, wer für welche Funktion zuständig sein wird.
			() Funktionen sind teilweise implementiert und wurden getestet.
			() Funktionen sind komplett implementiert und wurden getestet.
	Schritt 4:
		TODO (x) bedeutet abgeschlossen:
			() Alle Punkte aus Schritt 3 abgeschlossen (Voraussetzung)
			() Sämtliche geplante Funktionalität ist implementiert (Voraussetzung)
			() Es wurde besprochen, wo es performancemängel gibt
			() Es wurde besprochen, wie diese Performancemängel behoben werden können
			() Es wurde besprochen, wer in welchen Teilen der Applikation für Performance Verbesserungen zu sorgen hat.
			() Performance Optimierung wurde abgeschlossen.
